> A manufatura aditiva emerge como uma tecnologia altamente promissora para a produ-
ção de peças e componentes em diversas área.
> A impressão 3D, em particular o método de
Fused Deposition Modeling (FDM), ganha destaque crescente, encontrando aplicações variada
nos setores aeroespacial, automobilístico e prototipagem rápida
> Existe uma procura por maneiras de se imprimir mais rapidamente, sem comprometer a
qualidade, flexibilizando a tecnologia e ampliando sua aplicação
comercial viável.


objetivo geral: investigar e desenvolver uma metodologia para
atuação de controle na geração de comandos em impressoras 3D utilizando o método FDM de
forma a possibilitar maiores velocidades e garantindo a precisão dimensional das peças produ-
zidas. 

objetivos específicos:
• Desenvolver um algoritmo iterativo que possa ser integrado ao sistema de controle de
impressoras 3D para minimizar os desvios entre o percurso desejado e o efetivamente
percorrido, levando em consideração a dinâmica da impressora.
• Simular o comportamento da impressora 3D com o novo algoritmo para avaliar o com-
portamento do método em relação aos parâmetros controlados.



% \begin{frame}
%   \frametitle{\insertsubsection}
%   \begin{columns}
%     \begin{column}{.45\textwidth}
      
%     \end{column}
%     \begin{column}{.45\textwidth}
      
%     \end{column}
%   \end{columns}
% \end{frame}