
\section{Dificuldades}
Inicialmente tinha-se a ideia de utilizar a otimização da função objetivo da FMINCON, para conseguir encontrar
a trajetória que possuiesse o menor erro entre o caminho percorrido pela ponta e o caminho desejado estabelecido pelo Gcode.
Entretanto, se mostrou uma abordagem difícil por conta do custo computacional maior e da falta de previsibilidade
no comporamento da FMINCON, principalmente na priorização entre função objetivo e as restrições.
Foram feitas algumas tentativas também na utilização da função objetivo em minimizar o tempo total gasto pelos movimentos, dado
um caminho fixo da ponta, mas os resultados foram tempos totais extremamente longos, além de um tempo de simulação maior.

Existiram dificuldades também, de forma semelhante, no controle de grandes ocilações de velocidade. Foi utilizado
uma restrição de arranque para minimiza-las, mas a utilização dessas restrições de maneira a utilizar as inequalidades
disponiveis pela FMINCON não foi possível. A função não conseguia mais se enquadrar nas restrições de equalidade não linear e,
portanto, foi utilizado uma função condicional para atribuir a característica de inequalidade dentro da restrição de equalidade,
resultando em convergências das restrições.

Outro ponto que foi utilizado para de certa forma controlar a prioridade de cada uma das restrições, foi a utilização
de fatores que multiplicavam ou dividiam os valores das restrições, para que as mesmas fossem mais restritas ou menos restritas.

Esses pontos indicam que o desenvolvimento, utilização de funções mais específicas ou até mesmo a solução em etapas
facilite na convergência das soluções e no cumprimento das restrições estabelecidas, além de possivelmente mais eficientes
computacionalmente.

Uma questão a ser considerada quando avaliado a geração de comando exemplificada neste trabalho é a consideração de sua simplicidade.
Não endereçando diversos fatores relevantes e complexos que incluem a mudança de velocidade em mundanças de direção de angulo menor que 90°
e situações de frenagens impossíveis, que necessitam de uma abordagem iterativa para serem resolvidas.
Assim, os exemplos abordados fogem dessas situações para que o escopo da geração de comando não interfira nas análises da solução
proposta utilizando a FMINCON.